Viver com deficiência física não é fácil
em nenhum lugar do mundo,
mas, se você vive num país como os Estados Unidos,
existem algumas facilidades disponíveis que facilitam a vida.
Assim, se você estiver num prédio, você pode pegar um elevador.
Se estiver atravessando a rua, existem calçadas adaptadas.
E, se tiver de viajar uma distância maior,
você pode fazê-lo por conta própria, usando veículos adaptados.
E, caso você não possa comprar um desses,
há a opção do transporte público acessível.
No entanto, nos países em desenvolvimento, as coisas são bem diferentes.
Existem 40 milhões de pessoas que precisam de cadeira de rodas, mas não têm,